.
ကျွန်တော်တို့အခု ထောင့်မှန်စတုဂံပုံ
ဖန်တုံး၏ ထုထည်ကိုတွက်ရမယ်။
သင်ထင်မှာကထိုအရာသည် အုတ်ခဲပုံစံသို့မဟုတ်
ငါးကန်လို ပုံစံဖြစ်မယ်လို့ကျွန်တော်ကခန့်မှန်းလိုက်တယ်။
စိတ်ဝင်စားဖို့ကောင်းတာက ဒီနေ ရာတွင် အလျားအတွေအနံတွေ
မှာအပိုင်းကိန်းတွေနဲ့ဖြစ်နေတာကိုတွေ့ရမယ်။ကျွန်တော်တို့မှာ ဗြက်တစ်ခုရှိတယ်။
ဒါကိုအနံ လို့လဲခေါ်နိုင်တယ်။
ဒီနေရာက အနံကို ၅ပိုင်း၃ ပိုင်း ယူနစ်တစ်ခုအဖြစ်တွေ့ရမယ်။
အလျားကတော့ ၁ ၆ပိုင်း၁ပိုင်းဖြစ်တယ်။
ပြီးတော့ အမြင့်ကတော့ ၇ပိုင်း၃ပိုင်းဖြစ်တယ်။
ဒါကြောင့်ကျွန်တော်သင့်ကို ဒီ ဗီဒီယိုကိုခဏရပ်ထားဖို့တွန်းအားပေးချင်တယ်။
အခုကျွန်တော်တို့မတွက်ခင်ကိုယ်တွက်ထားတဲ့ပမာဏ
ဘယ်လောက်ရတယ်ဆိုတာကိုအရင်တွက်ထားစေချင်ပါတယ်။
ဒီနေရာမှာနည်းလမ်း ၂မျိုးစဉ်းစားကြည့်လို့ရပါတယ်။
ပထမတစ်နည်းကကုဗတုံးလေးတွေကို ဒီအတုံးကြီးထဲမှာထည့်ဖို့
သင်ကြိုးစားကြည့်မယ်ပေါ့။
နောက်တစ်နည်းကတော့ ကုဗတုံးဘယ်လောက်များများဆန့်မလဲလို့ပေါ့။
အခြေမှာရှိတဲ့ဧရိယာ
ကိုဒီမှာစဉ်းစားနိုင်တယ်။
တစ်ခါတစ်ရံသင် ထုထည်သည် ဧရိယာ
နှင့်အခြေတို့၏မြောက်လဒ်နဲ့ညီတယ်ဆိုတာတွေ့မြင်နိုင်တယ်။
အမြင့်ကတော့ဒီနေရာမှာပေါ့။
ကျွန်တော် သေချာရှင်းလင်းပြပါရစေ။
ဒါသည် အောက်ခြေ၏ ဧရိယာ။
အောက်ခြေ၏ ဧရိယာနှင့် အမြင့်တို့မြောက်မယ်။
ကောင်းပြီ အောက်ခြေ၏ ဧရိယာဆိုတာဘာလဲ။
အောက်ခြေ၏ ဧရိယာဆိုတာကတော့
အလျားနဲ့အနံနဲ့မြှောက်ထားတဲ့မြောက်လဒ်ပဲဖြစ်တယ်။
ဒီလိုရေးနိုင်တယ်။
သင်သည် အခြေ၏ဧရိယာကိုဒီလိုရေးထားတာကိုမြင်တွေ့ရမယ်။
နောက်တော့ အလျားနဲ့အနံနဲ့မြောက်ထားတာဖြစ်သွားဖို့။
.
အလျားနဲ့အနံမြောက်ထားတာသည် အောက်ခြေ၏ဧရိယာနဲ့ညီမျှတယ်.
ဒါကတော့ဒီနေရာမှာပေါ့။
ဟုတ်တယ်။သင်ယခုထိ အမြင့်နဲ့မြောက်ဖို့ကျန်သေးတယ်။
ဒါမှမဟုတ် တစ်ခြားနည်းလမ်းတစ်ခုနဲ့စဉ်းစားကြည့်ရအောင်။
သင်က အလျားနဲ့အနံ့နဲ့ကိုမြှောက်မယ်
ပြီးတော့ အမြင့်နဲ့မြှောက်မယ်။
သင်သည် ထို မျက်နှာပြင်သုံးမျိုးကိုမြှောက်မယ်
ကုဗတုံးလေးတွေဘယ်လောက်ပမာဏလောက်ဆံ့မယ်ဆိုတာကိုသိရန်အတွက်ပေါ့။
နောက် ထုထည်ကိုသိရန်အတွက်ရောပေါ့။
ကဲတွက်ကြည့်လိုက်ရအောင်။
ဒီနေရာမှာတော့ထုထည်ပေါ့။အလျားကဘယ်လောက်လဲ။
အလျားသည် ၁ ၆ပိုင်း ၁ပိုင်း
အခု့အပိုင်းကိန်းတွေကိုကျွန်တော်စမြှောက်တဲ့အခါမှာ
ကျွန်တော်က ကိန်းရောတွေကိုမမြှောက်ချင်ဘူး။
ဒါကြောင့်သူတို့တွေကိုမြှောက်လို့အဆင်ပြေအောင်လုပ်ကြမယ်
ကဲ ၁ ၆ပိုင်း၁ပိုင်းကို ကိန်းရောကနေအပိုင်းကိန်းသီးသန့်အဖြစ်ကိုပြောင်းလဲမယ်။
၁ သည် ၆ ပိုင်း၆ပိုင်းနဲ့တူတူပဲ။
အပေါင်း ၁သည် ၆ပိုင်း ၇ပိုင်းဖြစ်သွားစေတယ်။
ဒါဆိုရင် ၆ပိုငး၇ ပိုင်းဖြစ်သွားမယ်။
အလျားဟာ ၅ပိုင်း၃ ပိုင်း။သူက အနံ
အမြင့်နဲ့မြှောက်မယ့်ဟာပေါ့။ အမြင်၏ ကိန်းက ၇ပိုင်း ၃ပိုင်း။
.
ကျွန်တော်တို့အပိုင်းကိန်းတွေကိုမြှောက်တဲ့အခါမှာ
ပိုင်းဝေ ကိုမြှောက်နိုင်တယ်။ဒါဆို
၇ အမြှောက် ၃ အမြှောက် ၃
နောက် ပိုင်းခြေတွေကရော၊ ကျွန်တော်တို့ပိုင်းခြေတွေကိုလဲမြှောက်နိုင်တယ်။
အဲ့ဒါတွေက ၆ အမြှောက် ၅ အမြှောက် ၇ ဖြစ်သွားမယ်။
.
အခု ကျွန်တော်တို့က ဒါတွေကိုမြှောက်နိုင်သွားပြီပေါ့။
ဒါပေမယ့်အဖြေကိုတွက်မထုတ်ခင်မှာ ရှင်းလင်းတဲ့အခြေအနေရောက်အောင်လုပ်ကြည့်နိုင်တယ်။
ကျွန်တော်ပြုလုပ်ခဲ့သလို ပဲ။ ကြည့်လိုက်ပါ။
ကျွန်တော်တို့ပိုင်းဝေမှာ ၇ရှိတယ်။ပိုင်းခြေမှာလဲ ၇ရှိတယ်။
ဒါဆိုပိုင်းခြေကိုရောပိုင်းဝေကိုရော ၇နဲ့စားလိုက်ရအောင်။
အဲ့လို လုပ်လိုက်တာကြောင့် ၁ဖြစ်သွားမယ်။
ပိုင်းဝေ နဲ့ပိုင်းခြေကိုထပ်ကြည်လိုက်ရင်
နှစ်ခုစလုံးကို၃ နဲ့စားလို့ပြတ်တယ်ဆိုတာကိုတွေ့ရမယ်။
ကျွန်တော်တို့ ပိုင်းဝေမှာ ၃ရှိတယ်။
ဒီမှာ ၃ကိုတွေတယ်နော်။
ဒါဆို ပိုင်းဝေကိုရော
ပိုင်းခြေကိုရော ၃ နဲ့ထပ်စားမယ်။
၃ နဲ့စားလိုက်ပြီ။
၃ နဲ့စားလိုက်ပြီ
၃ အစား ၃ သည် ၁
၆ အစား ၃ သည် ၂
ပိုင်းဝေမှာရော ဘာကျန်သေးလဲ
ကျန်နေသေးတာတွေအကုန်လုံးကညီမျှသွားပြီလို့ထင်တယ်။
အစိမ်းရောင် ၃လေးပေါ့
ဒါတွေဟာ ၃ အစား ၂ အမြှောက် ၅ အဖြစ်ညီမျှသွားမယ်။
၂ အမြှောက် ၅ သည် ၁၀
၂ အမြှောက် ၅ သည် ဒီနေရာမှာ
ကဲ့ ထုထည်အတွက် အဖြေကိုတော့၁၀ ပိုင်း ၃ ပိုင်းဖြစ်ပါတယ်။
သို့မဟုတ် ကုဗတုံးလေးတွေ ၁၀ တုံးမှာ ၃ တုံးဝင်ဆန့်တယ်လို့ကျွန်တော်တို့ယူဆနိုင်တယ်။
ဒါမှမဟုတ် ငါးကန်ပေါ့။သင်ကြိုက်နှစ်သက်ရာကိုခေါ်နိုင်ပါတယ်။